GRID
ក្រឡាចត្រង្គ
SEO KANGJUN
SEO KANGJUN
KIM AHJOONG
គីម អាជុង
KIM MUYEOL
KIM MUYEOL
KIM SUNGKYUN
គីម ស៊ុងគីន
LEE SIYOUNG
លី ស៊ីយ៉ុង
GRID
ក្រឡាចត្រង្គ
EPISODE 3
EPISODE 3
Show me the footage of my office.
បង្ហាញខ្ញុំនូវរូបភាពនៃការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
From five minutes ago.
ពីប្រាំនាទីមុន។
Did I miss something?
តើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយទេ?
The corridor too, right?
ច្រករបៀងដែរមែនទេ?
I guess your subordinates wash that for you too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកលាងវាឱ្យអ្នកដែរ។
I was emptying your trash can and thought I could wash this too.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចោល​ធុង​សំរាម​របស់​អ្នក ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​លាង​វា​បាន​ដែរ។
I apologize. I won't touch anything in this room again.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។  ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះពាល់អ្វីនៅក្នុងបន្ទប់នេះទៀតទេ។
Now we know the school Kim Manok attended and the last place he lived...
ពេលនេះយើងដឹងហើយថា សាលា Kim Manok ចូលរៀន និងកន្លែងចុងក្រោយដែលគាត់រស់នៅ...
- And his orphanage. - Can you go there? The orphanage?
- និងមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់គាត់។  - តើអ្នកអាចទៅទីនោះបានទេ?  មណ្ឌលកុមារកំព្រា?
Yes.
បាទ។
JUNG SAEBYEOK
យុវជន SAEBYEOK
CALLS
ការហៅទូរសព្ទ
Hello? Jung Saebyeok speaking.
សួស្តី?  Jung Saebyeok និយាយ។
Pardon?
អត់ទោស?
IT'S ME, SONG
វាជាខ្ញុំ, SONG
You're the only person who can make this for me. You specialize in biopsy evidence.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។  អ្នក​ជំនាញ​លើ​ភស្តុតាង​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ។
My phone number that I never gave you, and even my work experience.
លេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ឱ្យអ្នក និងសូម្បីតែបទពិសោធន៍ការងាររបស់ខ្ញុំ។
What else do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
If you help me, I'll share every piece of information I get with this.
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងចែករំលែករាល់ព័ត៌មានដែលខ្ញុំទទួលបានជាមួយនេះ។
It's illegal.
វាខុសច្បាប់។
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
It's just one of my company's bylaws.
វាគ្រាន់តែជាច្បាប់មួយរបស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
We're not allowed to enter the 13th floor,
យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ជាន់​ទី 13,
but that's just a line drawn by my higher-ups to monopolize information.
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាបន្ទាត់ដែលគូរដោយថ្នាក់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ ដើម្បីផ្តាច់មុខព័ត៌មាន។
You're not obliged to follow that.
អ្នកមិនមានកាតព្វកិច្ចធ្វើតាមនោះទេ។
To lift the fingerprints, I need to use the equipment in here.
ដើម្បីលើកស្នាមម្រាមដៃ ខ្ញុំត្រូវប្រើឧបករណ៍នៅទីនេះ។
And that's illegal. Using it for personal reasons.
ហើយ​វា​ខុស​ច្បាប់។  ប្រើវាសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
But it's to catch the accomplice.
ប៉ុន្តែ​គឺ​ចាប់​អ្នក​សមគំនិត។
What if you find the murderer,
ចុះបើរកឃើញឃាតក?
but she shows up, helps him flee, and disappears again?
ប៉ុន្តែ​នាង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជួយ​គាត់​រត់​ហើយ​បាត់​ម្តង​ទៀត​?
What are you going to do then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
All the information about her is on the 13th floor of my office building.
ព័ត៌មានទាំងអស់អំពីនាងគឺនៅជាន់ទី 13 នៃអគារការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
You just need to help me get in there.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការជួយខ្ញុំចូលទៅទីនោះ។
- You told me to stay out of it. - That didn't stop you yesterday.
- អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅឆ្ងាយពីវា។  - វាមិនបានបញ្ឈប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm Kim Saeha.
ខ្ញុំឈ្មោះ គឹម សីហា។
Mr. Kim Saeha.
លោក។  Kim Saeha |
It doesn't seem you're doing this out of curiosity.
វាហាក់បីដូចជាអ្នកមិនកំពុងធ្វើនេះដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Seeing how you're desperate to enter the 13th floor,
ឃើញហើយចង់ចូលជាន់ទី១៣
I don't think it's because you're pissed off by the line they drew.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​មក​ពី​អ្នក​ខឹង​នឹង​បន្ទាត់​ដែល​ពួក​គេ​បាន​គូរ។
You won't help me unless you're convinced why I'm doing this?
អ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ លុះត្រាតែអ្នកជឿជាក់ថា ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
Who said I'd help you?
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក?
You promised me to let me in on it.
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​វា​។
If you betray me,
បើអូនក្បត់បង
I'll go talk to your boss.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
How long will it take?
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
I checked the culprit's phone records.
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់ជនល្មើស។
CALL HISTORY
ហៅប្រវត្តិ
CLIENT: KIM MANOK
អតិថិជន៖ គីម ម៉ាណុក
MESSAGE: BATHROOM, UNDER THE TRUCK
សារ៖ បន្ទប់ទឹក ក្រោមឡាន
Bathroom?
បន្ទប់ទឹក?
It was the messages, right? You realized she tore out the vent cover.
វាជាសារមែនទេ?  អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​នាង​បាន​ហែក​គម្រប​ខ្យល់។
She informed the culprit of the escape route.
នាងបានជូនដំណឹងដល់ពិរុទ្ធជនអំពីផ្លូវរត់គេចខ្លួន។
BATHROOM
បន្ទប់ទឹក
KIM MANOK
គីម ម៉ាណុក
Did you get the fingerprint results? The one you collected yesterday.
តើអ្នកទទួលបានលទ្ធផលស្នាមម្រាមដៃទេ?  មួយដែលអ្នកបានប្រមូលកាលពីម្សិលមិញ។
No matches on them.
មិនមានការផ្គូផ្គងពួកគេទេ។
I went through the national database.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់មូលដ្ឋានទិន្នន័យជាតិ។
I even checked the entry logs in Korea in case she was a foreigner.
ខ្ញុំថែមទាំងបានពិនិត្យមើលកំណត់ហេតុចូលប្រទេសកូរ៉េ ក្នុងករណីនាងជាជនបរទេស។
Still no matches.
នៅតែមិនមានការប្រកួត។
MESSAGE: BATHROOM, UNDER THE TRUCK
សារ៖ បន្ទប់ទឹក ក្រោមឡាន
UNKNOWN: UNDER THE TRUCK
មិនស្គាល់៖ នៅក្រោមឡាន
Why did she do that for him?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះសម្រាប់គាត់?
What's their relationship?
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាអ្វី?
How are these so clear?
ម៉េច​ក៏​ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
First, I scan it and create a 2D image.
ដំបូងខ្ញុំស្កែនវា ហើយបង្កើតរូបភាព 2D។
SENDING IMAGE
កំពុងផ្ញើរូបភាព
How did you get the value of the thickness?
តើអ្នកទទួលបានតម្លៃនៃកម្រាស់ដោយរបៀបណា?
That's always the hardest part.
នោះតែងតែជាផ្នែកដ៏លំបាកបំផុត។
If it's thick, it's stable, but it's unrecognizable
ប្រសិនបើវាក្រាស់ វាមានលំនឹង ប៉ុន្តែមិនអាចស្គាល់បានទេ។
because electrical currents can't pass through it.
ដោយសារតែចរន្តអគ្គិសនីមិនអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
To make it stick to the skin and for electrical current to pass through it...
ដើម្បីឱ្យវាជាប់នឹងស្បែក និងសម្រាប់ចរន្តអគ្គិសនីឆ្លងកាត់វា...
Wait. You know about the thickness setting?
រង់ចាំ។  តើអ្នកដឹងពីការកំណត់កម្រាស់ទេ?
You've tried it yourself, haven't you?
អ្នកបានសាកល្បងដោយខ្លួនឯងហើយមែនទេ?
You've tried forging a fingerprint before.
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​បង្កើត​ស្នាម​មេដៃ​ពីមុន​មក។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
I must've been out of my mind.
ខ្ញុំច្បាស់ជាអស់ចិត្តហើយ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
You can kill me later.
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
- Kill you for what? - Please help me.
- សម្លាប់អ្នកដើម្បីអ្វី?  - សូមជួយខ្ញុំផង។
Please complete it.
សូមបំពេញវា។
Yes.
បាទ។
I have tried to make it myself.
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
But I failed every time, so I couldn't try it at work.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបរាជ័យរាល់ដង ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសាកល្បងវានៅកន្លែងធ្វើការបានទេ។
If you make it for me and I use it for some other purpose,
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំប្រើវាសម្រាប់គោលបំណងផ្សេងទៀត
you can shoot me. I don't care.
អ្នកអាចបាញ់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
What would you say if I asked why you're doing this?
បើខ្ញុំសួរថា ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
You don't care why I'm doing this.
អ្នកមិនខ្វល់ថាហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
You want to know who she is too. That's why you decided to work with me.
អ្នកចង់ដឹងថានាងជានរណា។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
SENDING IMAGE
កំពុងផ្ញើរូបភាព
WOULD YOU LIKE TO PRINT?
តើអ្នកចង់បោះពុម្ពទេ?
1 UNREAD MESSAGE
1 សារមិនទាន់អាន
SECRETARIAT DEPUTY DIRECTOR CHOI SEONUL
នាយករងលេខាធិការដ្ឋាន លោក ឆយ សេអ៊ូល
- The owner of the fingerprints? - Yes.
- ម្ចាស់ស្នាមមេដៃ?  - បាទ។
So I'm to snitch on you to her if something goes wrong?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ចាប់​នាង​ទៅ​វិញ បើ​មាន​អ្វី​ខុស?
Yes. You can check it out.
បាទ។  អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបាន។
SECRETARIAT DEPUTY DIRECTOR CHOI SEONUL
នាយករងលេខាធិការដ្ឋាន លោក ឆយ សេអ៊ូល
Then my number will be left on her phone. I don't want that.
បន្ទាប់មកលេខរបស់ខ្ញុំនឹងទុកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង។  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
How long will it take to complete this?
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​បញ្ចប់​កិច្ចការ​នេះ?
About 15 minutes.
ប្រហែល 15 នាទី។
Lay out your hand.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចេញ។
I guess the AB is only interested in the woman
ខ្ញុំស្មានថា AB ចាប់អារម្មណ៍តែមនុស្សស្រីប៉ុណ្ណោះ។
and not the murderer.
ហើយមិនមែនជាឃាតករទេ។
But we must catch the culprit to find her.
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ជន​ល្មើស​ដើម្បី​ស្វែង​រក​នាង។
If she really is his accomplice.
ប្រសិនបើនាងពិតជាសមគំនិតរបស់គាត់។
You guys are the opposite of us.
អ្នកគឺផ្ទុយពីយើង។
We tried to get the accomplice in order to get the culprit.
យើង​បាន​ព្យាយាម​តាម​ចាប់​ជន​សមគំនិត​ដើម្បី​ចាប់​ជនល្មើស។
You tried to catch the one who would disappear in a flash?
តើអ្នកព្យាយាមចាប់អ្នកដែលនឹងបាត់ខ្លួនមួយភ្លែតទេ?
Your colleagues didn't believe you, right?
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកមិនជឿអ្នកមែនទេ?
I should've listened to Captain and not mentioned the woman in the report.
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់ប្រធានក្រុម ហើយមិនបានរៀបរាប់ពីស្ត្រីនៅក្នុងរបាយការណ៍នោះទេ។
Then I wouldn't have found out.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបានរកឃើញទេ។
Done.
រួចរាល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don't go to Strong Teeth Dentist anymore.
កុំទៅពេទ្យធ្មេញរឹងមាំទៀតអី។
Special forces will be guarding it.
កងកម្លាំងពិសេសនឹងការពារវា។
Those people are uncompromising.
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​មិន​ចុះ​សម្រុង​នឹង​គ្នា​ទេ។
And the person who just called was Eojin.
ហើយអ្នកដែលទើបតែហៅគឺ Eojin ។
Okay.
យល់ព្រម។
What?
អ្វី?
If you get to talk to him, please don't mention this.
បើចង់និយាយជាមួយគាត់ សូមកុំនិយាយរឿងនេះ
I won't talk to him.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយគាត់ទេ។
REQUESTED FINGERPRINT
បានស្នើសុំស្នាមម្រាមដៃ
SECRETARIAT DEPUTY DIRECTOR CHOI SEONUL
នាយករងលេខាធិការដ្ឋាន លោក ឆយ សេអ៊ូល
Got off, then right.
ចេញទៅហើយ
SENDING FILE
កំពុងផ្ញើឯកសារ
REMOTE ACCESS
ការចូលប្រើពីចម្ងាយ
ACCESSING INTRANET OF ADMINISTRATION BUREAU
ការចូលប្រើអ៊ីនធឺណេតនៃការិយាល័យរដ្ឋបាល
ADMINISTRATION BUREAU INTRANET
រដ្ឋបាល INTRANET
SECURITY VIOLATIONS: 1
ការរំលោភលើសុវត្ថិភាព៖ ១
D-93 FIRE SAFETY CODE VIOLATION
ការបំពានលេខកូដសុវត្ថិភាពអគ្គីភ័យ D-93
D-93.
ឃ-៩៣។
LATEST CONNECTION: 53 MINUTES AGO SECURITY VIOLATIONS: 0
ការតភ្ជាប់ចុងក្រោយបំផុត៖ 53 នាទីមុន ការរំលោភលើសុវត្ថិភាព៖ 0
PEOPLE WHO ENTERED THE AREA TODAY
មនុស្សដែលចូលក្នុងតំបន់ថ្ងៃនេះ
I'll be back sometime after one.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណាមួយបន្ទាប់ពីមួយ។
Did you find out anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
We couldn't find any connection between the culprit and the woman.
យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ទំនាក់ទំនង​រវាង​ពិរុទ្ធជន និង​ស្ត្រី​នោះ​ទេ។
Mm.
ម.
Saeha. You didn't expect us to find anything anyway.
សាហា។  អ្នក​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​អ្វី​នោះ​ទេ។
Isn't that why you wanted to stay in the office?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
1. U.S. VAN ALLEN LABORATORY
1. US VAN ALLEN LABORATORY
EXTERNAL HARD DISK DRIVE FOLDER 2
ថតឯកសារថាសរឹងខាងក្រៅ ២
I was at my desk the whole time.
ខ្ញុំនៅតុរបស់ខ្ញុំពេញមួយពេល។
No outsiders entered the building.
គ្មានអ្នកខាងក្រៅចូលអគារនោះទេ។
It was Sunday, so only a few people entered at all.
វាជាថ្ងៃអាទិត្យ ដូច្នេះមានតែមនុស្សពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានចូលទាំងអស់។
I don't know how it happened...
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទេ...
About the child...
អំពីកូន...
He said there was no one else to look after the child.
គាត់​ថា គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​ថែ​ក្មេង​នោះ​ទេ។
He practically begged and promised to keep him only in the storage room.
គាត់​បាន​អង្វរ និង​សន្យា​ថា​នឹង​ទុក​គាត់​តែ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក​ប៉ុណ្ណោះ។
So I let the kid in.
ដូច្នេះខ្ញុំឱ្យក្មេងចូល។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I came out when my weekend shift ended,
ខ្ញុំបានចេញមកនៅពេលដែលការផ្លាស់ប្តូរចុងសប្តាហ៍របស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់
and I saw a man on the ground and a child next to him.
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់នៅលើដី និងក្មេងនៅក្បែរគាត់។
Ms. Choi.
អ្នកស្រី ឆយ។
It was one of our janitors.
វាគឺជាអ្នកយាមម្នាក់របស់យើង។
His body was burned black, and it also reeked.
សាកសព​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ឆេះ​ខ្មៅ ហើយ​វា​ក៏​ឡើង​ក្រហម​ដែរ។
After calling for emergency services...
ក្រោយ​ហៅ​សេវា​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់...
The child...
កូន...
I didn't know the kid, but he seemed so shocked,
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ក្មេង​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ណាស់
so I stayed with him in the lobby until an ambulance came.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គាត់​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ​រហូត​ដល់​មាន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​មក។
That's all I saw.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
I didn't see any woman.
ខ្ញុំមិនបានឃើញស្ត្រីណាម្នាក់ទេ។
I didn't even know something like that had happened in the laboratory building.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​អគារ​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​នោះ​ទេ។
I don't know... how it happened.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា។
We came after we got a report, and...
យើងមកបន្ទាប់ពីយើងទទួលបានរបាយការណ៍ហើយ...
I arrived first and went to the lobby.
ខ្ញុំ​មក​ដល់​មុន​ហើយ​ទៅ​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ។
He seemed to have died on the spot.
មើលទៅគាត់បានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
His heart had already stopped,
បេះដូងគាត់ឈប់ហើយ
and I could still smell the burnt flesh.
ហើយខ្ញុំនៅតែអាចធុំក្លិនសាច់ដែលឆេះបាន។
Sorry?
សុំទោស?
No. The female staff member was the only woman I saw.
ទេ បុគ្គលិកស្រីគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានឃើញ។
The lady who was with the child.
ស្ត្រីដែលនៅជាមួយកុមារ។
We didn't think it would be right
យើង​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​ទេ។
to have the child in the same ambulance as his father's body,
យកកូនក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះដូចសពឪពុក
so we were going to call another ambulance.
ដូច្នេះយើងនឹងហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មួយទៀត។
But she said it would still be the same as going with the dead body
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​នៅ​តែ​ដូច​ទៅ​នឹង​ការ​ទៅ​ជាមួយ​សាកសព​
and offered to take the child to the hospital herself.
ហើយ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​យក​កូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
And after that...
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ ...
Well, that's about it since the child's father was dead.
មែនហើយ នោះហើយជាអំពីវាចាប់តាំងពីឪពុករបស់កុមារបានស្លាប់។
No.
ទេ
That's not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
And the person who just called was Eojin.
ហើយអ្នកដែលទើបតែហៅគឺ Eojin ។
CALLS
ការហៅទូរសព្ទ
INVESTIGATOR JUNG SAEBYEOK
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jung SAEBYEOK
I'm sorry for making you come here.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមកទីនេះ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Let's go over there.
តោះទៅទីនោះ។
COMMUNITY CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍
GERMANY, US, HONG KONG, AUSTRALIA, RUSSIA, SPAIN
អាល្លឺម៉ង់ អាមេរិក ហុងកុង អូស្ត្រាលី រុស្ស៊ី អេស្ប៉ាញ
Is this it?
តើនេះឬ?
Yes.
បាទ។
Wait, the time differences are...
រង់ចាំ ភាពខុសគ្នានៃពេលវេលាគឺ ...
They're all around the same time.
ពួកគេទាំងអស់នៅជុំវិញពេលតែមួយ។
It was Sunday, May 18, 1997 in Korea.
វាជាថ្ងៃអាទិត្យ ទី១៨ ខែឧសភា ឆ្នាំ១៩៩៧ នៅប្រទេសកូរ៉េ។
From 8:58 p.m. to 9:05 p.m.
ចាប់ពីម៉ោង 8:58 ដល់ 9:05 យប់
Europe, Korea and even Australia?
អឺរ៉ុប កូរ៉េ និងអូស្ត្រាលី?
She appeared in all those places in ten minutes on the same day?
នាងបានបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងទាំងនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទីក្នុងថ្ងៃតែមួយ?
Not even Santa Claus could travel that fast.
សូម្បីតែសាន់តាក្លូសក៏មិនអាចធ្វើដំណើរបានលឿនដែរ។
She probably killed someone because she isn't Santa Claus.
នាង​ប្រហែល​ជា​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ព្រោះ​នាង​មិន​មែន​សាន់តាក្លូស។
Do you recognize her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Sorry?
សុំទោស?
The person who disappeared right before your eyes.
អ្នកដែលបាត់ខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នក។
Is it her?
តើ​នាង​ឬ?
Or is it not?
ឬក៏អត់?
No?
ទេ?
Are you asking me if the person
តើអ្នកសួរខ្ញុំថាតើមនុស្ស
caught on camera in 1997 is the same person I saw a few days ago?
ចាប់បានតាមកាមេរ៉ានៅឆ្នាំ ១៩៩៧ គឺជាមនុស្សដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
Is it her?
តើ​នាង​ឬ?
She looks like her.
នាងមើលទៅដូចជានាង។
I could say they're the same person.
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាពួកគេជាមនុស្សដូចគ្នា។
She travels from continent to continent in a few minutes.
នាងធ្វើដំណើរពីទ្វីបមួយទៅទ្វីបក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
And she hasn't aged at all
ហើយនាងមិនមានអាយុទាល់តែសោះ
for over 20 years.
អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
Her appearance...
រូបរាងរបស់នាង...
By any chance, did she have a weapon in her hand when she attacked you too?
ចៃដន្យអី នាងមានអាវុធនៅក្នុងដៃពេលនាងវាយប្រហារអ្នកដែរ?
What kind of weapon is that?
តើវាជាអាវុធប្រភេទណា?
Burning a person in only a few seconds?
ដុតមនុស្សតែប៉ុន្មានវិនាទី?
We must catch her before she does something like that again.
យើងត្រូវតែចាប់នាង មុនពេលនាងធ្វើរឿងបែបនេះម្តងទៀត។
Consider yourself lucky because she didn't do that to you.
គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​សំណាង​ណាស់ ព្រោះ​នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដាក់​អ្នក។
If she did, you wouldn't be here now.
ប្រសិនបើនាងធ្វើបែបនេះ អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
You know about the weapon, don't you? What is it made of?
អ្នកដឹងអំពីអាវុធហើយមែនទេ?  តើវាធ្វើពីអ្វី?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Though I heard he seemed to have been electrocuted.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​ចរន្ត​អគ្គិសនី​ឆក់​ក៏​ដោយ។
Something like this?
អ្វីមួយ​ដូចនេះ?
She used it on you too?
នាងក៏ប្រើវាលើអ្នកដែរ?
But how...
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច...
How am I still alive?
តើខ្ញុំនៅរស់ដោយរបៀបណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It happened so quickly.
វាបានកើតឡើងយ៉ាងលឿន។
I didn't even know I got this wound. Maybe that's why.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​របួស​នេះ​ទេ។  ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ។
Because it touched my arm only briefly?
ព្រោះវាប៉ះដៃខ្ញុំមួយភ្លែត?
But wasn't it hot?
ប៉ុន្តែតើវាមិនក្តៅទេ?
Or didn't it feel weird when it touched you?
ឬ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ពេល​វា​ប៉ះ​អ្នក?
No.
ទេ
She only went to labs and engineering colleges.
នាងបានចូលរៀនតែនៅមន្ទីរពិសោធន៍ និងមហាវិទ្យាល័យវិស្វកម្មប៉ុណ្ណោះ។
What did she do in those places?
តើនាងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងទាំងនោះ?
She seemed to be operating some machines.
នាងហាក់ដូចជាកំពុងដំណើរការម៉ាស៊ីនមួយចំនួន។
She set up the Grid.
នាងរៀបចំក្រឡាចត្រង្គ។
That's when the project started. In 1997.
នោះហើយជាពេលដែលគម្រោងបានចាប់ផ្តើម។  ក្នុងឆ្នាំ 1997 ។
This woman started the Grid project?
ស្ត្រីនេះបានចាប់ផ្តើមគម្រោងក្រឡាចត្រង្គ?
"What did this person do here?"
"តើអ្នកនេះធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?"
That question was the beginning.
សំណួរនោះគឺជាការចាប់ផ្តើម។
That's how they learned that it was possible
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេបានរៀនថាវាអាចទៅរួច
to build a magnetic field shield.
ដើម្បីបង្កើតរបាំងដែនម៉ាញេទិក។
If it weren't for her...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាង ...
Then we wouldn't be here now.
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិននៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
The earth was covered with the Grid in 2004.
ផែនដីត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយក្រឡាចត្រង្គក្នុងឆ្នាំ 2004 ។
The sunspots exploded right after the Grid was complete.
ពន្លឺថ្ងៃបានផ្ទុះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីក្រឡាចត្រង្គត្រូវបានបញ្ចប់។
They say if the solar wind had come a year earlier,
ពួកគេនិយាយថាប្រសិនបើខ្យល់ព្រះអាទិត្យបានមកកាលពីឆ្នាំមុន?
two-thirds of mankind would have died.
ពីរភាគបីនៃមនុស្សជាតិនឹងត្រូវស្លាប់។
The Grid is even in textbooks as the greatest achievement of mankind.
ក្រឡាចត្រង្គគឺសូម្បីតែនៅក្នុងសៀវភៅសិក្សាដែលជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់មនុស្សជាតិ។
But...
ប៉ុន្តែ...
"But that was actually done by a murderer who burned a man to death right
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​វា​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ឃាតក​ដែល​បាន​ដុត​បុរស​ម្នាក់​រហូត​ដល់​ស្លាប់
before his child's eyes."
នៅចំពោះមុខកូនរបស់គាត់” ។
They can't put that in the textbooks.
ពួកគេមិនអាចដាក់ក្នុងសៀវភៅសិក្សាបានទេ។
I saw her with my own eyes.
ខ្ញុំបានឃើញនាងដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
But I feel like a fool to believe it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សល្ងង់ក្នុងការជឿវា។
Wait, she came to save mankind. Why did she murder a person then?
រង់ចាំ នាងបានមកជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាតិ។  ហេតុអ្វីបានជានាងសម្លាប់មនុស្ស?
It wasn't accidental. She definitely planned it.
វាមិនមែនចៃដន្យទេ។  នាងពិតជាបានគ្រោងទុក។
And why did she show up again after 24 years
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតបន្ទាប់ពី 24 ឆ្នាំ។
only to help the convenience store murderer?
គ្រាន់​តែ​ជួយ​ឃាតក​ក្នុង​ហាង​ងាយស្រួល​?
I'm sorry, but I can't stay out for a long time.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅក្រៅបានយូរទេ។
You can kill me later.
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
If you make it for me and I use it for some other purpose,
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំប្រើវាសម្រាប់គោលបំណងផ្សេងទៀត
you can shoot me. I don't care.
អ្នកអាចបាញ់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Who's the man that was killed?
តើ​នរណា​ជា​បុរស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់?
An employee.
បុគ្គលិកម្នាក់។
A janitor of the Institute of Radio Research.
អ្នកថែទាំនៃវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវវិទ្យុ។
She isn't just any woman. She's our savior.
នាង​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់​ទេ។  នាងគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់យើង។
If we were directly exposed to the solar wind,
ប្រសិន​បើ​យើង​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ​ផ្ទាល់​នឹង​ខ្យល់​ព្រះអាទិត្យ,
we would have all been destroyed by radiation.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវបំផ្លាញដោយវិទ្យុសកម្ម។
Why don't you tell the bereaved of the convenience store owner?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ម្ចាស់​ហាង​ដែល​បាត់​ខ្លួន?
That she's our savior even though she helped the person who killed your dad.
ថា​នាង​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​យើង ទោះ​ជា​នាង​បាន​ជួយ​អ្នក​ដែល​សម្លាប់​ប៉ា​របស់​អ្នក​ក៏​ដោយ។
Why did he bring him to his workplace?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នាំគាត់ទៅកន្លែងធ្វើការ?
He looked like his son.
គាត់មើលទៅដូចជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
I guess there was no one else to look after him.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​ថែ​គាត់​ទេ។
Did the janitor try to stop her from building the Grid?
តើ​អ្នក​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ព្យាយាម​បញ្ឈប់​នាង​ពី​ការ​សាងសង់​ក្រឡាចត្រង្គ​ឬ?
If that was the case, for the sake of humanity—
បើដូច្នោះមែន ដើម្បីមនុស្សជាតិ
It's okay to kill a person?
សម្លាប់មនុស្សមិនអីទេ?
Why are you so serious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
I was only guessing why.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានថាហេតុអ្វី។
Just don't say things that would make me serious.
កុំនិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Bye.
លាហើយ។
He must be completely whipped by his wife.
គាត់ត្រូវតែវាយប្រពន្ធរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
Hello?
សួស្តី?
Why did she do that when she had such abilities?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះ នៅពេលដែលនាងមានសមត្ថភាពបែបនេះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why did she show up in front of me?
ហេតុអ្វីបានជានាងបង្ហាញមុខខ្ញុំ?
If she has the ability to travel through time and space,
ប្រសិនបើនាងមានសមត្ថភាពធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា និងលំហ។
she could've just told the culprit,
នាងគ្រាន់តែអាចប្រាប់ពិរុទ្ធជន
"Detectives are coming, so run that way."
"អ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងមក ដូច្នេះរត់តាមនោះ" ។
And then she could've left the place too.
ហើយ​បន្ទាប់​មក នាង​ក៏​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នោះ​ដែរ។
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
Then I wouldn't have learned of her existence in the first place.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនបានដឹងអំពីអត្ថិភាពរបស់នាងតាំងពីដំបូងឡើយ។
Wouldn't that have been easier for her?
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់នាងទេ?
Why did she attack me?
ហេតុអ្វីបានជានាងវាយប្រហារខ្ញុំ?
She can just disappear whenever she wants,
នាងអាចបាត់គ្រប់ពេលដែលនាងចង់
so she doesn't mind being seen?
ដូច្នេះ​នាង​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ឃើញ​?
Would that be it?
នោះនឹងជាវា?
We have questions but no answers.
យើង​មាន​សំណួរ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ចម្លើយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
A Coast, clear.
ឆ្នេរមួយ, ច្បាស់។
RUSTIC HANDMADE KALGUKSU
KALGUKSU ធ្វើដោយដៃ rustic
B Coast, clear.
ឆ្នេរ B, ច្បាស់។
C Coast, clear.
ឆ្នេរ C, ច្បាស់។
Have a good night.
សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
Goodness. What a lucky day.
សេចក្តីល្អ។  តើថ្ងៃណាមានសំណាង។
All the customers paid in cash, and not by credit card.
អតិថិជនទាំងអស់បានបង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់ មិនមែនដោយកាតឥណទានទេ។
CRIMINAL INVESTIGATION DIVISION JUNG SAEBYEOK
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម Jung SAEBYEOK
Beta appeared.
បេតាបានបង្ហាញខ្លួន។
Beta appeared in F Coast.
បេតាបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង F Coast ។
What about Alpha?
ចុះអាល់ហ្វាវិញ?
We don't see Alpha. Beta's alone. Do we go in?
យើងមិនឃើញអាល់ហ្វាទេ។  បេតាតែម្នាក់ឯង។  តើយើងចូលទេ?
Do we go in?
តើយើងចូលទេ?
Wait until Alpha appears.
រង់ចាំរហូតដល់អាល់ហ្វាលេចឡើង។
- Ma'am. - Oh, no!
- លោកស្រី។  - អូ​ទេ!
Ma'am.
ម៉ាក់។
CRIMINAL INVESTIGATION DIVISION JUNG SAEBYEOK
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម Jung SAEBYEOK
Give us a signal. Do we go in?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសញ្ញាមួយ។  តើយើងចូលទេ?
I told you to wait.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ។
Any signs of Alpha?
សញ្ញាណាមួយនៃអាល់ហ្វា?
No, sir. We don't see her.
ទេលោក។  យើងមិនឃើញនាងទេ។
Major, but...
មេទ័ព ប៉ុន្តែ...
Major.
មេ។
Go in.
ទៅ​ក្នុង។
I did hear some sounds.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ខ្លះ។
But what if it's not him?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមិនមែនជាគាត់?
I don't want to cause you any inconvenience.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានការរអាក់រអួលទេ។
He's moving towards C Coast.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅឆ្នេរ C ។
He just passed through the alley behind the motels.
គាត់​ទើប​តែ​ដើរ​កាត់​ផ្លូវ​ក្រោយ​ផ្ទះ​ជួល។
He's running towards the large grocery store straight ahead.
គាត់​កំពុង​រត់​សំដៅ​ទៅ​ហាង​លក់​គ្រឿងទេស​ដ៏​ធំ​ខាង​មុខ។
The subway station?
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី?
Keep a close distance.
រក្សាចម្ងាយជិត។
- To the subway station. - Yes, sir.
- ទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។  - បាទ​លោក។
The train for Namyangsan is now approaching.
រថភ្លើងសម្រាប់ Namyangsan ឥឡូវនេះជិតមកដល់ហើយ។
The train is now approaching.
ឥឡូវនេះរថភ្លើងកំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ។
Please take a step backward.
សូមដើរថយក្រោយមួយជំហាន។
He got on the northbound train. Did you find him?
គាត់បានជិះរថភ្លើងទៅខាងជើង។  តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
Do you see Beta? Did you lose him?
តើអ្នកឃើញបេតាទេ?  តើអ្នកបាត់បង់គាត់ទេ?
They hopped on the subway
ពួកគេបានលោតនៅលើរថភ្លើងក្រោមដី
and are on their way to the car where Beta is in.
ហើយកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់រថយន្តដែលបេតាស្ថិតនៅ។
We need to get to the next station first and join them.
យើងត្រូវទៅស្ថានីយបន្ទាប់ជាមុនសិន ហើយចូលរួមជាមួយពួកគេ។
Beta is right in front of you guys. Do you see him?
បេតាគឺនៅចំពោះមុខអ្នកហើយ។  តើអ្នកឃើញគាត់ទេ?
Cameras.
កាមេរ៉ា។
C1. At eleven o'clock.
គ១.  នៅ​ម៉ោង​ដប់​មួយ​។
C2. At two o'clock.
គ២.  នៅម៉ោងពីរ។
C3. Walk two meters forward.
គ៣.  ដើរទៅមុខពីរម៉ែត្រ។
C4. Stay where you are.
គ៤.  ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
Presumably in her late 20s or 30s.
សន្មតថានាងមានអាយុ 20 ឬ 30 ចុង។
Alpha's height is between 165 and 170 centimeters.
កម្ពស់របស់អាល់ហ្វាគឺពី 165 ទៅ 170 សង់ទីម៉ែត្រ។
It's highly likely that she's armed.
វាទំនងជាថានាងមានអាវុធ។
The next station is Gudong.
ស្ថានីយ៍បន្ទាប់គឺ Gudong ។
The doors are on your right.
ទ្វារនៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
Beta is right in front of you guys. Do you see him?
បេតាគឺនៅចំពោះមុខអ្នកហើយ។  តើអ្នកឃើញគាត់ទេ?
I don't see him yet...
ខ្ញុំមិនទាន់ឃើញគាត់ទេ...
C1.
គ១.
C1. What's wrong?
គ១.  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The next station is Gudong. The doors are on your right.
ស្ថានីយ៍បន្ទាប់គឺ Gudong ។  ទ្វារនៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
He's still on the train.
គាត់នៅតែនៅលើរថភ្លើង។
Get him before the next stop!
យកគាត់មុនពេលឈប់បន្ទាប់!
Open this.
បើកនេះ។
Open it!
បើក​វា!
Hey!
ហេ!
I'll kill you when I get you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
I swear I'll kill you!
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​!
Open it!
បើក​វា!
Open it right now!
បើកវាឥឡូវនេះ!
Open this! Open it right now!
បើកនេះ!  បើកវាឥឡូវនេះ!
Hey!
ហេ!
There's a person locked up in here!
មាន​មនុស្ស​ជាប់​គាំង​នៅ​ទី​នេះ!
Help!
ជួយ!